La actualización de anatomía para nuestro curso, la Formación Especialista en Relleno.
Un curso certificado por el MEC,
basado en una metodología:
la metodología ARTE.
La metodología ARTE
es una metodología científica,
es una metodología que va a empezar
por lo que estamos haciendo aquí ahora:
disecciones anatómicas.
A de anatomía,
R de reología de los materiales,
vas a entender
cómo elegir el producto correcto
para cada región
basado en la viscoelasticidad,
principios fisicoquímicos.
Sin rodeos,
necesitas entender
el producto que usas
y por qué y cómo.
Después vamos a tener las técnicas,
todas las técnicas:
frente, sien,
ceja,
glabela,
nariz, ojera,
arco cigomático,
surco nasolabial,
región perioral,
labio, pre-jowl,
mandíbula, mentón,
todas las estructuraciones.
Y por último, las complicaciones,
que también son fundamentales.
Cuando dominamos la anatomía,
cuando dominamos las técnicas
y dominamos las complicaciones,
logramos entregar lo mejor
a nuestros pacientes.
Para inscribirte,
solo haz clic en MÁS INFORMACIÓN.
¡Nos vemos allá!